Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(мазасыздық)
Иә?иә?
Сәлем, дәрі сатушы.
Біз уақытында келеміз.
Осылай қалсаңыз, тұтынушыларды тарта алмайсыз.
Басқа ештеңе жасамаңыз.
Жоқ, мен бір түн тұратын жер алғым келеді, өтінемін.
Қалаймын.
О...
Якко Суық.
Сондықтан мен оны дәлелдеймін.
Бірақ бұл ащы емес пе?
Бұл қытай медицинасы.
Тағы бірдеңе бар ма?
Бұл қонақ үй иесінің иесі ме?
Жақсы. Ғимараттың өзі қыз кезімнен сол жерде.
Қонақ үй болғанға дейін қандай болды?
Қалай болды? Мен жасыма байланысты ұмытып кеттім.
Хмм…. (Шино) Кешіріңіз.
Бір түн қалуға болады ма?
Кешіріңіз, бірақ есептегіш жабылды.
Маған тағы біреуін беріңіз. Шам жанды➡
Бұл жалғыз. Бөлме әлдеқашан толы.
Менің де ақшам бар. Мен бұл топыраққа қарсы емеспін!
Мүмкін... Дұрыс, үй толы.
Бұл туралы не деуге болады?
Негізі мені қуып жатыр.
Табылса, өмір жоқ!
Ша~! Бұл өте үлкен болды ...
Иә.
Бұл рас.
Жарайды, мен де сен сияқты жаспын... Сай....
Сұлу қызыңды жаңбырдың астында қалдыра алмайсың...
Оны қытай сылағы деп те атайды (жартылай сылақ деп те аталады).
Менің ойымша... бірақ?
Жаңбыр тағы жауып қалса➡
Менің асқазаным да...
Ағып кетеді.
Е! ?
Сіз жүктісіз! ?
А, сен мүлде тыңдамайсың!
Үй иесі. Токуджи: Менеджер болғаныңызға қанша жыл болды?
Кешіріңіз, бірақ мен қиындыққа тап болғым келмейді.
Қазір шығыңыз! Мен кеткенде...
Иә?
Егер мен ертең таңертең кетсем...
Кестеде көрсетілгендей, мен және Мукуромыз.
Бұл қиынырақ емес пе?
Мен қорқытуды қабылдамаймын.
Бұл қауіп емес...
Жоқ!
Мен шынымен аман-есен босанғым келеді!
Сыртта қалсам, Яконы қорғай алмаймын. Токуджи: сәл ғана.
Үй иесі! (Токуджи) Эй.
Өтінемін, өтінемін…. Білесің бе, сол баладан жоғары...
Е! ? Бұл бөлме ме? ?
Сіздің таңдауыңыз жоқ.
Мен саған айналамын, сондықтан сен маған футон дайындап беруімді өтіндің.
Аа...
Мм... Сізге көп рахмет.
Оши.
Сіз менің бөлмемде қалуыңыз мүмкін еді.
Әдетте қонақтар кірмейтін бөлмеде. Басқа орын жоқ.
Тыныш болыңыз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Мм... үй иесі. Бұл не?
Мен ішіме кез келген нәрсені салғым келеді.
(Балалардың жылауы)
Бұл кімнің еркелігі болды деп ойлаймын.
Токуджиге мұны ертең жасауға рұқсат етіңіз.
Мен тек күріш шарларын жасай аламын. Мен қарсы емеспін.
(Балалардың қозу дыбыстары)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз не істеп жатырсыз?
Кеш тұрмағаныма көп болды.
Жақында пизды жейсің.
Сіз шынымен босанғыңыз келе ме? иә.
Жағдайдың қандай екенін білмеймін, бірақ сен жалғызсың➡
Сіз оны өсіре аласыз ба? (Шино) Бұл менің ниетім.
Менің ойымша... Жарайды, мен жас болғандықтан қолымнан келмейді➡
Бұл аздап тәтті. Азғана тамақ жеу мүмкін емес.
Қаламаса да әдейі босану➡
Егер баланың тамақ ішуі қиын болса, бала бақытты ма?
Өйткені мен... мен мұны қалаймын.
Жүкті әйелдер шынымен ерік-жігері күшті, бұл мәселе.
Мен үшін бұл жауапсыздық... Үй иесі?
Мен мұны істей алмадым.
(шу)
Жылы.
Жақында футон келеді.
Аа, дұрыс. Мен де күріш шарларын дайындауым керек.
Рахмет... Рахмет...
(шу)
Дхарма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй, дәрі сатушы, не болды?
Каваяға барар жолда адасып қалмаңыз.
Бұл жағдайда ол дәл сол жерде.
Сәлеметсіз бе.
Түннің қалған бөлігін сонда тұра аламын ба? Мүмкін емес.
Бұл жай ғана қойма.
Жоғарыға шықсаң, қиналып қаласың.
көремін. О, бұрынғы ақша...
Жоқ, ертең жақсы.
Сонымен.
Тұмар... Оны қайда тастадың?
Оны қайтарыңыз.
Қайдан...
Қайтарыңыз!
Қайтарыңыз! Қайтарыңыз!
Сіздікі?
Иә.
Кешіріңіз. міне, ұстаңыз.
Яко сонда ма?
Иә, төрт айдан кейін бұл жерден кетемін.
Сіз бақыттысыз ба? Иә әрине.
Ей, ана жаққа барайық.
Жоқ, сен тез бөлмеңе бара бер➡
Қайтадан қош келдіңіз...
Иә...
Суық...
(Ер адамның күрсінуі)
Мен сарайға ешқашан оралмаймын.
Ендеше мені жайына қалдыр.
Ер болсаң да, туа бер.
Нококо кейінірек көрінсе, қарт пен оның әйелі қиналады.
Мен де жас шебермен дұрыс қоштастым!
Аңғал жігіт не дейді➡
Маған маңызды емес.
Мен тек босанғым келеді!
Барлығы осы!
Ух... (Шино) Ууууууууууууууууууууу.
Әй!
Осы уақытқа дейін келсең, үйге құр алақан бара алмайсың.
Мені өлтірме!
Жоқ! Мынау... мына бала!
Шино…. Мына бала!
Дайын болыңыз! Мен туғым келеді!
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
Ах... Қайта? (сүйектердің сынған дыбысы)
Ууууууууууууу! (сүйектердің сынған дыбысы)
Уф...
Сол кезде мен өзімді жеңілген адам ретінде өмір сүруді бастадым.
(Айқай)
келді.
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай! Апыр-ай!
Не деген шу бар! Ештене етпейді.
Бұл не...? Неге мұндасың? ?
Сіз мұны істедіңіз! ? Әй, мүмкін емес.
Сен оны қорғадың ба... Бірақ неге...
Токуджи! Тек қарауылға жүгір.
Мұның қажеті жоқ.
Бұл қажет емес. Тек жаман адамдарды шақыру қиынға соғады.
Сен істедің... Ол кісі емес!
Мен оны көрдім. Бұл адам жаман адам емес.
Не көрдіңіз?
Ол оралып, қалқып тұрады, бірақ ол оралмайды.
Дөңгелек, дөңгелек, дөңгелек.
О….
Медицина сатушысы Сіз шынымен кімсіз?
Сіз бірінші кезекте неліктен осы бөлмедесіз? ?
Жаман адам адам болмайды.
Ол өздігінен ашылды….
Уф….
Сонымен... (Куйо) Неге дәрі сатушы бар➡
Сондай жиіркенішті қылыш...
Мен сені өлтіруге келдім.
Иә! ? Не! ?
Аа...
Мононоке... солай ма?
Бір нәрсеге оранған ізі.
Мен ештеңе қалдырған жоқпын!
Мына мәйітті қарашы.
Адамның басынан осындай жағдай болады... Бұл мүмкін...
Жоқ, солай ма? Жарайды, жарайды. Бұл қорқынышты иіс ...
Неліктен мұнда?
Мұны қай жерде істедің?
Бұл бөлмеде болды. Бала оны алуға келді.
Балалар? (Шино) Онда көп адам тұрады, солай ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл кеште балалары бар қонақ жоқ.
Сонда бұл аяқ дыбыстары ше? Күлкі ше?
Үй иесімен қыдырып жүргенде естідің.
Ештеңе емес пе? Ха! ?
Қараңдаршы, айналада балалар көп...
(Балалардың қозу дыбыстары)
Не! ?
Қараңызшы, сол жерде де.
(көңілді дауыс)
Иә?
Сондай-ақ жоғарыдан. (көңілді дауыс)
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл жоғарғы қабат.
Мәйіт... Кетті.
Сәлем! Гугага!
Ішінен әрі қарай.
Ол жақтан да!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Біз жақындап қалдық.
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Уф!
Бізде бар нәрсе - сарайға байланған Мононокай.
Баланың дауысы және...
Амниотикалық сұйықтық... Бұл Зашикивараши.
Жын шығару қылышын суыруға шарт бар.
Пішін, ақиқат және ақиқаттың үш элементі сәйкес келмейінше, қылыш түспейді.
Мононокайларды құрайтындар адами себептер мен байланыстар.
Ақиқат - бұл заттардың қалай болатыны. Себеп - бұл ақылдың жолы.
Сондықтан әркім...
Ақиқат пен парасат.
Маған хабарлаңыз!
(күлкі)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory